Hey, do me a favor and take Table 7?
Tu peux me prendre la table 7 ?
You mean, the one with my 118-pound rock-hard stud of a fiancé...
Celle avec mon fiancé hard-rockeur et ses 53 kg de sex-appeal,
...who's prone to canker sores and pinkeye?
qui fait des aphtes et de la conjonctivite ?
I prefer to look at it as the one with my ex-boyfriend...
Je dirais plutôt celle avec mon ancien copain
...and his gorgeous, successful girlfriend who makes me feel like a toothless Okie.
et sa magnifique copine à côté de qui je ressemble à une paysanne.
Do you want me to spill hot soup on her?
Tu veux que je renverse dela soupe sur elle ?
Please, you're not that kind of person.
Ce n‘est pas du tout ton genre.
I know.
Je sais.
But if she orders something low-fat, I'll totally give her the full-fat version.
Mais si elle commande du allégé, je lui donnerai la version calorique.
That's my water.
C'est mon eau.
-What? -My water, you're drinking it.
- Quoi ? - Tu bois mon eau.
Dear Lord.
Doux Jésus.
-Have you been drinking it? -Yes, it's my water.
- En as-tu bu ? - Oui, c‘est mon eau.
Well, that's it then. I'm dead.
C‘est fini. Je suis mort.
Here we go.
C‘est parti.
I'm sorry, do I need to connect the dots for you?
Faut-il vraiment que je te fasse un dessin ?
The backwash into this glass...
On trouve dans ce verre
...is every pathogen that calls your mouth "home sweet home."
tous les pathogènes qui ont fait de ta bouche leur nid douillet.
Not to mention the visitors who arrive on the tongue...
Sans parler des Visiteurs arrivés sur la langue
...of your subtropical girlfriend.
de ta copine subtropicale.
Hey, that's my sister and my country you're talking about.
Tu parles de ma sœur et de mon pays.
Leonard may have defiled one...
Leonard a souillé la premiére,
...but I won't have you talking smack about the other.
mais tu peux montrer du respect au deuxième.
-You guys ready to order? -Yes.
- Vous avez choisi ? - Oui.
I'd like a seven-day course of penicillin...
Je prendrai une spécialité àla pénicilline,
...some syrup of ipecac to induce vomiting and a mint.
du sirop d‘ipéca vomitif et une pastille àla menthe.
-I don't understand. -He drank from Leonard's glass.
- Je ne comprends pas. - Il a bu dans le verre de Leonard.
"He drank from Leonard's glass."
“Il a bu dans le verre de Leonard."
The words they'll be carving into my tombstone.
Ce sont les mots qu‘ils graveront sur ma tombe.
-That's actually my napkin. -Oh, this is a nightmare.
- C‘est ma serviette. - Je nage en plein cauchemar.
Where are you going?
Où vas-tu ?
To the bar to sterilize my mouth with alcohol.
Au bar, me stériliser la bouche à l‘alcool.
Gangway, dead man walking.
Laissez passer le condamné à mort.
All right, here we go. Two lemonades...
Voici votre commande. Deux limonades,
...one iced tea...
un thé glacé
...and a root beer for Priya.
et un panaché pour Priya.
-Is it diet? -That's what you ordered.
- Sans sucre ? - C‘est ce que tu as commandé.
Thank you. Hey, have you and Howard started planning your wedding yet?
Merci. Avez-vous commencé les préparatifs de votre mariage ?
Yeah. We're thinking of having it on a cliff overlooking the ocean.
Oui. On voudrait le faire sur une falaise surplombant l'océan.
Nothing soothes those pre-wedding jitters...
Pour lutter contre le trac des futurs mariés,
...like the thought of falling and drowning.
rien de tel que l'idée de tomber et de se noyer.
What'd your mother say when you told her?
Comment a réagi ta mère quand tu lui as dit ?
He hasn't told her yet. He's waiting for the right time.
Il ne lui a pas dit. Il attend le bon moment.
l was thinking of weaving it into her eulogy.
Je pensais le mentionner dans son éloge funèbre.
Howard, you've got to tell your mother.
Howard, tu dois le dire à ta mère.
Have you told your parents you're dating this short glass of skimmed milk yet?
Tes parents savent—ils que tu sors avec l‘autre enfariné ?
That's different. First of all, we're not engaged...
Ce n‘est pas pareil. On n‘est pas fiancés,
...and second, Indian parents are very protective of their children.
et les parents indiens sont très protecteurs avec leurs enfants.
Right. Whereas Jewish mothers take a casual la-di-da approach to their sons.
Et les mères juives sont bien connues pour être trop cool avec leur fils.
lgargled with tequila and may have swallowed a teeny bit.
Je me suis gargarisé à la tequila etj'en ai avalé un peu.
-You all right? -Fine. Thank you for asking.
- Tu vas bien ? - Oui. Merci de t'en soucier.
I love you so much.
Je t'aime très fort.
Fire demon.
Démon de feu.
Sheldon's turning up the heat.
Sheldon fait monter la température.
Troll master.
Maître troll.
Check it, Howard pulls one out from under the bridge. Nice.
Howard sort son arme secrète. Bien joué.
Water nymph.
Nymphe aquatique.
Oh, yeah, she's got puddles in all the right places.
Elle a ce qu'il faut d‘eau où il faut.
Could you please play the game without commenting on every card?
Pourrais-tu jouer sans commenter chaque carte ?
Sorry.
Pardon.
Walking tree.
Arbre ambulant.
-Last one. -l'm taking a stroll and sporting wood.
- Une dernière. - J'ai une branche de bois dur.
-Okay, the eagle has landed. -What's going on?
- L‘aigle s‘est posé. - Que se passe-t-il ?
Bernadette and my mother are having a get-to-know-you lunch at the deli.
Bernadette et ma mére déjeunent ensemble pour faire connaissance.
That sounds lovely.
Charmante idée.
Hope so. Course, if history is any indication...
Je l‘espère. Si on se base sur le passé,
...my mother will swallow her whole and spit out her bones like an owl.
ma mére va l'avaler et recracher ses os comme une chouette.
-Have you met Bernadette's parents? -You mean Adolf and Eva?
- As-tu rencontré ses parents ? - Adolf et Eva ?
Not yet. One goose step at a time.
Pas encore. Un pas de puce àla fois.
Sheldon, that's my water.
Sheldon, c‘est mon eau.
Oh, dear Lord.
Seigneur Jésus.
That's not your water.
Ce n‘est pas ton eau.
I know.
Je sais.
SHELDON: Where's the mouthwash?
Où est le bain de bouche ?
Where indeed.
Bonne question.
HOWARD: Ma, I'm home!
Maman, je suis rentré!
-Where are you? MRS. WOLOWITZ: I'm in the toilet!
- Où es-tu ? - Aux toilettes!
So how'd it go?
Comment ça s‘est passé ?
Too soon to say, I'm not done yet!
C‘est trop tôt pour le dire, je n'ai pas fini!
No, I mean lunch today with Bernadette.
Non, je parle du déjeuner avec Bernadette.
I had a pastrami sandwich. She had eggplant lasagna.
J'ai pris un sandwich au pastrami, et elle, des lasagnes d‘aubergines.
Like that's what a person orders in a Jewish deli.
Ça ne se fait pas de commander ça dans un restaurantjuif.
Besides food, did you get along?
A part pour la nourriture, ça a été ?
-Did you talk? -Oh, sure.
- Vous avez parlé ? - Bien sûr.
Did you know she's going to school to become a microbiologist?
Savais-tu qu'elle faisait des études pour devenir microbiologiste ?
No, she never mentioned it.
Non, elle ne m'en ajamais parlé.
I bet she did and you didn't listen.
Je suis sûre que si, mais tu n'écoutais pas.
Yeah, that's probably it. What do you think?
Sûrement. Qu'en penses-tu ?
Do you like her? I mean, she's great, huh?
Elle te plait ? Elle est géniale, non ?
She's a lovely girl. Cute as a button.
C‘est une fille charmante. Jolie comme un cœur.
That's good to hear because I've got some news.
Je suis content d'entendre ça, carj'ai une bonne nouvelle.
I hope it's good news...
J'espère que c‘est réjouissant,
...because I've got nothing but disappointment in here.
car de mon côté, c‘est une vraie déception.
Bernadette and l are getting married.
Bernadette et moi allons nous marier.
Ma?
Maman ?
You too busy bearing down?
Tu es trop occupée à pousser ?
Oh, my God. Ma? Ma? Stand back, I'm gonna break the door down.
Recule, je vais défoncer la porte.
Son of a bitch. Ma, help.
La vache. Maman, à l‘aide.
-Hey. -Hello.
- Salut. - Bonjour.
I haven't seen you in a while. How's it going?
Ça faisait un bail. Comment ça va ?
Other than waiting out the exponential growth period...
J‘attends la croissance exponentielle
...of the virulent organisms trooping through my microvilli...
des organismes virulents s'infiltrant par ma microvillosité
...into my circulatory system, hunky-dory.
dans mon système sanguin, mais à part ça, ça roule.
Did I say something amusing?
Ai-je dit un truc drôle ?
I don't know, maybe. I have no idea what you said.
Je ne sais pas, peut—étre. Je n'ai rien compris.
So your mirth is merely a discharge of nervous energy...
Ton hilarité est une simple décharge d‘énergie nerveuse
...with no semantic content at all?
sans aucun contenu sémantique ?
My "mirth." Classic.
Mon ”hilarité." Classique.
Is there a station coming up...
Pourrais-je embarquer à bord
...where I can board your giggling train of thought?
du train de tes pensées amusées ?
It's not a big deal. It's just ever since Leonard's been dating Raj's sister...
Ce n‘est rien. Depuis que Leonard sort avec la sœur de Raj,
...l've had to keep my distance. I don't get to hear all your jibber jabber.
j'ai dû prendre mes distances. Je n‘entends plus ton baratin.
Jibberjabber? l don'tjibberjabber.
Mon baratin ? Ce n‘est pas du baratin.
What are you doing at work these days?
Sur quoi travailles-tu en ce moment ?
Specifically, quantum field theory in D-dimensional de Sitter space.
Surtout sur la théorie quantique appliquée à l'espace de Sitter.
Come on, even you have to admit that's jibberjabber.
Même toi, tu dois le reconnaître, c‘est du baratin.
Interesting. Do you know where the phrase "jibber jabber" comes from?
Intéressant. Sais-tu d'où Vient le terme ”baratin" ?
Oh, my God. You're about to jibber jabber about jibber jabber.
J'hallucine. Tu vas me baratiner en parlant de baratin.
Howard and his mother are at the hospital.
Howard et sa mère sont à l'hôpital.
-Oh, my God, what happened? -I don't know, I just got a text. Hurry.
- Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. J'ai reçu un SMS.
Sheldon, let's go.
Sheldon, on y va.
To a hospital? Full of sick people?
Dans un hôpital ? Plein de gens malades ?
Oh, I don't think so.
Sans moi.
Your friend and his mother are there, we're going.
Ton ami et sa mère y sont, on y va.
I can't.
Je ne peux pas.
Don't tell me you're afraid of germs.
Ne me dis pas que tu as peur des germes.
Not all germs.
Pas de tous les germes.
Just the ones that will kill me.
Seulement de ceux qui peuvent me tuer.
The same way I'm not afraid of all steak knives.
Je n'ai pas peur de tous les couteaux à steak.
Just the ones that might be plunged in my thorax.
Seulement de ceux qui peuvent s'enfoncer dans mon thorax.
I'll tell Howard you're more concerned about your own well-being than his.
Je dirai à Howard que tu t‘inquiètes plus de toi que de lui.
I would think he would know that.
Je pense qu'il le sait déjà.
You know what? You are unbelievable.
Tu es vraiment incroyable.
You buy all these superhero T-shirts but when it's time for you to step up...
Tu portes des t-shirts de super-héros, mais quand il faut
...and do the right thing, you just hide in the laundry room.
faire une bonne action, tu te caches dans la laverie.
Fine, I'll go.
D‘accord, je vais venir.
Just for the record, my Aunt Ruth died in a hospital.
Sachez que ma tante Ruth est morte dans un hôpital.
She went in to visit my Uncle Roger, caught something...
Elle a été voir mon oncle Roger, a attrapé quelque chose
...and bit the dust a week later.
et a clamsé une semaine plus tard.
The two of them now share a coffee can on my mother's mantel.
Ils partagent désormais une boite sur la cheminée de ma mére.
So I knocked down the bathroom door, picked up my unconscious mother...
J'ai enfoncé la porte, j'ai relevé ma mére inconsciente,
...carried her to the car and drove like a madman to the emergency room.
je l'ai portée dans la voiture etj'ai foncé aux Urgences.
-You're a real hero, Howard. -No, I did what any son would do.
- Tu es un héros, Howard. - J'ai fait ce que tout fils ferait.
Hang on a second, you picked up your mother?
Tu as réussi à porter ta mère ?
Her own legs are barely able to do that.
Ses propres jambes en sont à peine capables.
l was filled with adrenaline.
J‘étais chargé d‘adrénaline.
It happens to be how women lift cars off babies.
Comme les femmes soulevant les voitures sur leurs bébés.
Yeah, I'm saying it'd be easier to lift a car.
Mais c‘est plus facile de soulever une voiture.
What can I tell you, after I found the courage...
Aprés avoir trouvé le courage
...to put her pants back on, I was unstoppable.
de remonter sa culotte, plus rien ne pouvait m'arrêter.
-So how is she? -They're running tests, I don't know.
- Comment va-t-elle ? - Ils lui font passer des examens.
It may have been a heart attack or heart-attack-like event.
C‘était peut-être un infarctus ou une crise proche d'un infarctus.
-What's the difference? -A heart-attack-like event...
- Quelle est la différence ? - Une crise proche d'un infarctus
...is an event that's like a heart attack.
est une crise qui ressemble à un infarctus.
Thanks for clearing that up.
Merci pour cet éclaircissement.
Regardless, coronary problems are eminently treatable.
Les maladies coronaires sont facilement traitables.
What's more likely to kill Howard's mother...
La mère d'Howard risque plus de succomber
...are the antibiotic-resistant superbugs...
aux microbes résistants aux antibiotiques
...festering in every nook and cranny of this hospital.
qui pullulent dans chaque coin et recoin de cet hôpital.
Okay, you're not helping.
Tu ne nous aides pas.
Disagree.
Je suis en désaccord.
Go sit over there.
Va t‘asseoir là-bas.
I'll sit over there. It looks cleaner.
Je vais m‘asseoir là-bas. Ça me parait plus propre.
Is there heart disease in your family?
Y a-t-il des antécédents dans ta famille ?
My family is the history of heart disease.
Ma famille n‘est qu‘une succession de problèmes cardiaques.
There's a cave painting in France of one of my ancestors doing this:
Dans une grotte en France, mon ancêtre est peint faisant ça.
-So it's probably genetic. -Well, maybe.
- C‘est sûrement génétique. - Peut—être.
Mom also had just gotten some news that might have upset her.
Elle venait d‘apprendre une nouvelle qui l‘a peut-ètre bouleversée.
-What? -lt's not important.
- Quoi ? - Rien d'important.
Howard, I'm gonna be your wife, you can share anything with me.
Howard, je vais devenir ta femme, tu peux tout me dire.
You'd think that, but no.
C‘est ce qu'on croit, mais on se trompe.
You told her we were gonna get married and she had a heart attack?
Tu lui as dit qu'on allait se marier et elle a fait un infarctus ?
You can't take that personally.
Ne le prends pas personnellement.
How else is she supposed to take it?
Comment veux-tu qu'elle le prenne ?
What you've gotta keep in mind is that ever since my dad left...
Il faut que tu comprennes que depuis le décès de mon père,
...l've been the whole world to my mother.
le monde de ma mère ne tourne qu'autour de moi.
I mean, she'd be threatened by any woman who can give me what she can't.
Elle est menacée par les femmes me donnant ce qu'elle ne peut pas.
You mean, sexual intercourse?
Tu parles de rapports sexuels ?
Well, when you say it like that, you make it sound creepy.
Dis comme ça, ça sonne un peu tordu.
-What happened? -Howard's mother had a heart attack...
- Que s'est-il passé ? - Sa mère a fait un infarctus
...because I have sex with him and she can't.
parce que je couche avec lui et qu'elle ne peut pas.
Bernie, wait.
Bernie, attends.
I'll give you $100!) if you'll drive me home.
Je te donnerai 1 000 $ si tu me ramènes chez moi.
Nice of you to come for Howard.
C‘est gentil d‘étre venue pour Howard.
Well, he's my friend. It's what you do.
Il est mon ami. C‘est normal.
I'm sorry, did I miss something?
J'ai raté quelque chose ?
It's just so weird. Howard Wolowitz is my friend.
C‘est trop bizarre. Howard Wolowitz est mon ami.
You know he tried to stick his tongue down my throat and I broke his nose?
Il a essayé de me rouler une pelle etje lui ai cassé le nez.
That's a little easier to believe than he's your friend.
C‘est plus facile à croire que le fait qu'il soit ton ami.
Yeah, tell me about it.
Oui, ne m'en parle pas.
My brother had a group of friends like this in India.
Mon frère avait ce genre d'amis en Inde.
They dressed up in leotards and goggles.
Ils portaient des justaucorps et des lunettes de ski.
And called themselves the New Delhi Power Rangers.
Ils s'appelaient les Power Rangers de New Delhi.
You mean, when he was little.
Quand il était petit.
Not as little as you'd want him to be.
Il n‘était pas si petit que ça.
This stuff is horrible. Wanna see if we can find real coffee?
C‘est du jus de chaussette. On va se chercher un vrai café ?
Sure. We're going to the cafeteria to get some coffee.
D‘accord. On va prendre un café àla cafétéria.
-You want anything? -l'm fine.
- Tu veux quelque chose ? - Non, ça va.
That's nice that they're getting along.
Je suis content qu‘elles s‘entendent bien.
Your girlfriend and ex-girlfriend hanging out together?
Ta copine et ton ex-copine traînent ensemble ?
Oh, yeah, that can only be good for you.
Non, tu ne risques absolument rien.
-What are you talking about? -One broke up with you.
- Que veux-tu dire ? - L‘une d‘elles t‘a largué.
Do you really want her telling the other one why?
Veux-tu vraiment qu'elle dise à l‘autre pourquoi ?
I don't care. I don't have anything to hide.
Je m'en fiche. Je n'ai rien à cacher.
Good, good. Then you have nothing to worry about.
Tant mieux. Tu n'as donc pas à t'en faire.
No, I do not.
Non, je ne m'en fais pas.
You are a mean little man.
Tu es un vrai sadique.
You'd think it'd be because my parents didn't love me...
On pourrait croire que c‘est dû à un manque d'amour,
...but actually, they loved me a great deal.
mais mes parents m'aimaient beaucoup.
Bernie, it's not you.
Bernie, ce n‘est pas toi.
-She's just set in her ways. -How can we be together...
- Elle a des préjugés. - Comment peut-on se marier
...if the thought of us getting married might kill your mother?
si cette idée risque de tuer ta mère ?
It's the circle of life, sweetie.
C‘est le cycle dela vie, ma chérie.
One day our son will marry someone and it will kill you.
Un jour, notre fils se mariera et cela te tuera.
Howard, l have to go to the bathroom and no one will take me home.
Howard, je dois aller aux toilettes et personne ne veut me ramener.
-What's wrong with the bathroom here? -Pneumococcus, streptococcus...
- Les toilettes ici ne te vont pas ? - Pneumocoque, streptocoque,
...staphylococcus and other assorted coccuses.
staphylocoque, et d'autres rimes en ”coque."
Sheldon, my mother is on her deathbed...
Sheldon, ma mère est mourante
...and my fiancée is grief-stricken over putting her there.
et ma fiancée est accablée à l'idée de l‘avoir mise dans cet état.
I'm not taking you home.
Je ne vais pas te ramener à l'appartement.
At least go with me so you can open the door and flush the urinal.
Viens au moins m'ouvrir la porte et tirer la chasse d'eau.
This might be a good time to point out...
C‘est l'occasion de te faire remarquer
...that friendship requires a certain give and take.
qu'en amitié, il faut parfois renvoyer l'ascenseur.
Hold the door.
Tenez la porte.
Mr. Wolowitz?
M. Wolowitz ?
-ls she okay? -It wasn't a heart attack.
- Elle va bien ? - Ce n‘était pas un infarctus.
She's awake, she's resting comfortably and we're still running tests.
Elle est réveillée, elle se repose et on lui refait des examens.
-Can I see her? -Actually, she said...
- Je peux la voir ? - Elle a dit,
...and I quote, she'd like to see "the little Catholic girl first."
et je cite, qu'elle voulait voir “la petite catholique en premier."
Me? Why me?
Moi ? Pourquoi ?
Jews have been asking that for centuries. There's no real good answer.
Les juifs se posent la question depuis des siècles, sans réponse.
Okay, well, wish me luck.
Souhaite-moi bonne chance.
Don't worry, you'll be fine. Let's just hide Mr. Cross.
Ne t'en fais pas, ça va aller. Cache seulement ta croix.
If it touches her, it burns, so....
Si ça la touche, ça va la brûler.
Brought a Catholic girl home to your mother?
Vous avez ramené une catholique à votre mère ?
Yeah.
Oui.
Why don't I write you a prescription for Xanax?
Voulez-vous une ordonnance pour du Xanax ?
Finally.
Pas trop tôt.
Oh, what fresh hell is this?
Quelle est cette vision de l‘Enfer ?
Wait, you can't leave here, you've been exposed.
Vous ne pouvez pas sortir, vous avez été exposé.
SHELDON: No, I haven't.
Non, pas du tout.
It's all good.
Tout va bien.
Wanna talk about crazy mothers?
En parlant de mères folies,
Leonard's mom wouldn't give him any approval growing up.
celle de Leonard ne l‘ajamais encouragé pendant son enfance.
Oh, the poor thing.
Le pauvre petit.
It makes him desperate to please women.
Il est prêt à tout pour plaire aux femmes.
That's why the foreplay goes on and on.
C‘est pour ça que les préliminaires sont interminables.
It does, doesn't it?
Oui, c‘est vrai.
It's like he's trying to win a prize.
Comme s'il essayait de gagner un prix.
A word of advice, don't doze off. You will never hear the end of it.
Un conseil, ne pique pas du nez. Ou tu vas en entendre parler.
Help me! Come back!
A l'aide ! Revenez!
Penny!
Penny!
There are a couple of things I did with Penny that might be a little silly, but....
J'ai fait deux ou trois trucs un peu idiots avec Penny, mais…
Like what?
Comme quoi ?
Every once in a while, before we'd go to bed...
De temps en temps, avant de se coucher,
...l'd put on a little show for her.
je lui faisais un petit spectacle.
What do you mean "a show"?
Quel genre de spectacle ?
Well, you know, like the way I took my clothes off.
Je me déshabillais d‘une certaine façon.
Like to music?
Sur dela musique ?
I'd look pretty stupid if there was no music.
J'aurais eu l‘air d'un crétin sans musique.
So you'd do a striptease.
Tu lui faisais un strip-tease.
Well, I wasn't swinging around a pole.
Je ne me frottais pas à une barre.
Good, good.
Tant mieux.
There was one time I put body glitter on.
Une fois, je me suis enduit le corps de paillettes.
I don't think you have to worry about Penny telling my sister.
Ne t'inquiète pas, Penny ne le dira pas à ma sœur.
-No, she wouldn't. -Your big problem is me telling her.
- Elle ne ferait pas ça. - C‘est moi qui lui dirai.
You really are a mean little man.
Tu es vraiment un sadique.
PRIYA: Oh, God, that is so true.
C‘est clair.
Yeah. I know, eh?
Oui, je sais.
Hey, what took you guys so long?
Vous en avez mis du temps.
Oh, we were just chatting.
On bavardait.
That's nice. What about?
Super. De quoi ?
We were just comparing notes about how you are in the sack.
On comparait tes performances au pieu.
-That's funny. -Yeah.
- C‘est très drôle. - Oui.
What if she wasn't kidding?
Et si c‘était vrai ?
Doesn't matter. I'm the king of foreplay.
Je m'en fiche. Je suis le roi des préliminaires.
Hey, how'd it go?
Alors ?
You're a putz.
Tu es un putz.
-You know what that means? -Yeah. Do you?
- Tu sais ce que ça veut dire ? - Oui. Et toi ?
Your mother just taught it to me.
Ta mère Vient de me l'expliquer.
She thinks she got food poisoning from that deli...
Elle pense avoir fait une intoxication alimentaire,
...and she wanted to make sure I was okay.
et elle voulait savoir si j'allais bien.
And are you?
Et tu vas bien ?
No, because I'm engaged to a putz.
Non, parce que je suis fiancée à un putz.
You let me believe I was the reason she had a heart attack.
Tu m'as laissé croire que j‘avais provoqué son infarctus.
-Well, based on the available evidence-- -Shut up!
- D‘après les données... - Ferme-Ia !
She said I'm a wonderful girl and you're lucky to have me.
Elle a dit que j‘étais merveilleuse et que tu avais dela chance.
Where are you going?
Où vas-tu ?
[IN GRUFF VOICE] To the toilet! Is that okay with you?
Aux toilettes ! Ça ne te dérange pas ?
ls itjust me, or does she sound sexy when she's angry?
C‘est moi, ou elle est sexy quand elle est en colère ?
Mountain elf.
Elfe des montagnes.
He takes the elf from off the shelf.
Son elfe fait de l'effet.
Hell hounds.
Chiens de l'Enfer.
[SINGING] Who let the satanic dogs out? Who? Who? Who?
Qui a laissé sortir les chiens salaniques ? Qui ? Qui ? Qui ?
Colossal serpent.
Serpent colossal.
I got a colossal serpent right here.
J'ai un serpent colossal juste la.
Must you?
Tu es vraiment obligé ?
Sorry. I'm just trying to cheer my buddy up.
Pardon. J'essaye de te remonter le moral.
Rotting zombie.
Zombie en putréfaction.
Sheldon's new Facebook photo.
La nouvelle photo Facebook de Sheldon.
Zandor, wizard of the north. Ha! I win.
Zandor, le sorcier du nord. J'ai gagné.
If you skip the part about being under quarantine...
Si on oublie que tu es en quarantaine
...because you were exposed to a deadly disease, absolutely.
car tu as été exposé à un Virus mortel, oui, tu as gagné.
[English - us - an]
[French]